早
早安
早飯是法式土司
好紅
因為午飯不用做了
早飯就下功夫做了一番
下功夫…
不會又只是多加了披薩醬吧
我開動了
嗚…都已經放了糖之後再放披薩醬的雙重甜味攻擊
味道不好嗎
沒  沒事
身體有些不舒服而已
是感冒嗎
還是學校請假吧?
還沒那麼嚴重
抱歉  讓你擔心了
真的沒問題嗎
完全沒事
我吃飽了
臉色果然還是有點差啊
今天還是請假吧
不不  身體沒有問題
那個披薩醬…
要怎麼才能把它封印起來…
崩れて終わる世界
土崩瓦解的世界
無慈悲に告げる
殘酷無情地宣告
きみはひとり何を聴いてた
你孤身一個人聽到了些什麼
きみは
你孤身
ひとり
一個人
何も
什麼都
聴こえない
聽不到
僕は遠い夢を見てた
我久久凝望著那遼遠的夢境
僕は
我連那
遠い
遼遠的
夢も
夢境都
見えない
觸不及
なにをえらびとる　なにをあきらめる
要擷取些什麼　要放棄些什麼
きめようとしてる　ぼくはなにさまだ
如此抉擇的我到底是何方神聖
なにをえらぶかは　もうきまっている
我的選擇已然決定
まちがいはないか　かみにといかける
敢問蒼天正確與否
ひとりきりじゃなかった
你從不曾形單影隻
ずっとそばに居たんだ
因我始終伴你身旁
この手を伸ばす
伸出這雙手
恐いものなんかない
沒有什麼好害怕的
例え化け物になろうとも成し遂げる
哪怕化身怪物也要實現願景
剎 那
認 真
大新聞啊
西森柚咲轉學過來了
誒  那個柚咲琳嗎
怎麼可能  這裡又不是藝人學校
但是如果真的是她的話  那就太好了
不虧是柚咲琳  大家已經都很興奮了啊
本人來的話  不知道到時會鬧成什麼樣
想想就覺得煩
安靜
喂  難道…
那邊的  回座位上
真的假的…
來這裡
這是今天轉入我們班的轉學生
請自我介紹吧
我是柚咲琳  黑羽柚咲
安靜  安靜
那邊的  給我坐下來
那邊的  別手舞足蹈的
這種場合自我介紹也叫自己柚咲「琳」嗎…
真名是叫黑羽嗎
哼  連這也不知道
噓……
雖然也會有因為工作無法來上課的時候
希望和大家能共度美好的高中時光
請大家多多關照
柚咲琳  柚咲琳
柚咲琳  柚咲琳  柚咲琳  柚咲琳
給我安靜
真是的…
黑羽的位子在那兒  去坐下吧
請多關照
好的
我才是想必會給你添不少麻煩  請多關照
那傢伙怎麼回事
太失禮了吧
真讓人覺得不舒服
為什麼會轉到我們學校呢
我已經預約了新單曲了哦
我也預定了  那首歌真是很好啊
運動早晨  我一直有看啊
我也是  我也是
請和我成為朋友  交換信箱地址…
你突然說什麼啊
別偷跑
交換個信箱有什麼不行的
嘛嘛～  兩位好好相處哦
難道要出現了嗎  那個…
要出現什麼了
要和好哦～
給大家友好相處的魔法哦
出現了!  柚咲琳的魔法系列13號
和好之魔法!
好了～  兩位和好了哦
抱歉了
不  我才該道歉
那是什麼  那個…
魔法系列什麼的…
有段時間柚咲出演過的晨間資訊節目
運動清晨  簡稱運晨
魔法系列是  柚咲在當天的占卜環節之後
給運勢不盡人意的觀眾送上各種的魔法
系列13號…
一共有多少啊
64個
但是其實裡面有重複
事實上只有63個…
真是噁心
協助者又出現了嗎
是的
痛  痛…
什麼事啊  學生會長
黑羽  請現在立刻和我去學生會室
不帶這樣的吧  學生會長
走吧
是
柚咲  剛才的魔法系列13號…
和好之魔法  真是太棒了
好厲害  知道得這麼清楚啊
嗯  柚咲出演的那段時間我一直都在看
太好了  非常感謝
這是有多癡迷啊
真要讓我無語了  高城
那麼  在這裡到底要做什麼呢
稍後協助者會出現
但是還請做好心理準備…
不要被他怪異的外表嚇到
請放心
他是我們的夥伴
不會傷害我們的
能力是…
「念力」
那個…  到底發生了什麼
就是說那個地方有擁有特殊能力的人
還有他的特殊能力是念力
你也是這樣被他找到的
那真是厲害
柚咲琳也要加油了哦
雖然本人沒有察覺…
招魂加上火術  你才是更厲害啊
地點是學校啊
這裡是…
關內學園
好的  猜對了
誒  什麼猜對了
這是上週的體育新聞
我早盯上他了
連續3場完美比賽
完美比賽: 大致地說就是一場比賽, 投手不讓對方任何一名球員上一壘～
用蝴蝶球呈現必將到來職業棒球生涯的超級高中生投手
第二天我就去看了他的練習
各位也看下吧
播放
好球
好厲害的變化球
和大聯盟一個級別的啊
不過…
這次來看下投球時投手的手附近影像
看這裡  不覺得奇怪嗎
哪裡奇怪了
他的握球手法是直球的握法
所有的球都是這種握法
本來蝴蝶球就是盡可能地降低球的旋轉
使球不規則運動的投球手法
食指和中指像這樣頂著球投出
是投蝴蝶球的基本投法
用直球握法投出  會使球帶上旋轉
球就不會像剛才那樣線路飄忽不定
你真瞭解啊
就是說  他投出後用念力在操控球
是的
這也很厲害啊
這傢伙知道在說什麼嗎
不在甲子園預選賽開始前控制住他就麻煩了
立刻就過去吧
上課呢
沒關係
不論你如何行動  只要所屬學生會
對成績和評價都不會有負面影響
我們是星之海學園學生會的
我還在練習  有什麼事嗎
抱歉
誒  西森柚咲
不要管她的事了
現在請聽我說的事
什麼事
我就直接問了
你是使用了念力投蝴蝶球的吧
念力?  超能力嗎
我怎麼可能會那種東西
你們不是學生會  而是超能力研究會嗎
聽好了  你好好聽著
這種能力就像只在青春期才會產生的病症
就算你想成為職業球員
到那個時候你的能力已經消失了
更糟的是  如果有誰注意到你的能力
你會被抓住  身體會被變得不能再打棒球了
所以請以後不要再使用這種能力了
被抓住…  被誰抓住?
研究像你這樣的特殊能力者的科學家們
要我相信這種荒唐的事?
明白了
那麼  請看著我
相信我了嗎
還真是死不承認啊
把你烤了怎麼樣
啊…不  我錯了
別在這兒隨便讓人看見你這樣
啊!  柚咲琳的唾液
不  這是美砂的唾液嗎
我該怎麼辦啊…
別噁心人
但是…  這從DNA來看是柚咲琳的唾液
回到主題上
那麼該怎麼辦呢
不  等等  不應該…
那麼  用棒球來決勝負怎麼樣
我們學校的棒球部和你們學校的
如果我們贏的話  就請聽我們的
我知道了
如果我們贏的話  請不要再來找我了
好的
話說  明明成為不了職業球員
是什麼讓你這麼執著地要這麼做
無法理解
我要去甲子園  僅此而已
明白了
下週日下午3點
在我們學校的球場怎麼樣
好的  沒問題
怎麼了  有史
在我們的棒球部裡有能打中那樣的蝴蝶球的人嗎
我們這邊也用能力  沒問題的
有什麼樣的能力者呢
我們的棒球部的人雖然有天份
但都不會使用能力
那要怎麼才能…
不是還有我們嗎
什麼!
也要算上我們嗎
不然的話贏不了
而且在我們的球場上的話也不會惹什麼麻煩
確實這樣很合適
好久沒有這樣燃起來了
你給我什麼都別燒
敬禮
請多指教
加油吧
那邊還帶著女生嗎
不可能打中你的球的
這種比賽有什麼意義啊
為了以後  隆人
是嗎
你這麼說的話就打吧
輸的話所有人球棒打屁股啊
集中精神上吧
球棒打屁股…  這是哪個時代的啊
開始
好的
連我們學校投手的球都打不到
對面的打者也真是差勁啊
是嗎
突然說要打比賽我都使出全力了
你這話是什麼意思啊
因為是事實啊
混蛋  老子不打了哦
那還真是讓人困擾啊
請繼續投球
那就經過大腦好好說話!
黑羽  拜託了
好的
魔～法～
冷靜之魔法～
出現了!
柚咲琳的魔法系列9號
冷靜之魔法
好了  這樣就能冷靜下來了
別噁心
好球  打者出局
那是真正的蝴蝶球
我們怎麼打得中呢
球棒打屁股什麼的隨便了…
蝴蝶球對捕手來說也是很困難的, 職業中甚至會配備一位專屬捕手.
不過  虧那個捕手能一直接住那種球呢
捕手也是高中超級級別的嗎
這樣不是毫無勝算嗎
只要1分就行
我們兩人來拿下1分
然後我們兩人來守住這1分的話
就能贏!
糟了
果然瞄準的是柚咲嗎
美砂的運動神經更好些嗎
可惡  柚咲的肩膀好弱啊
這樣啊…就算判斷能夠跟上身體卻跟不上
好球  打者出局
出局
四壞球: 投出四壞球保送打者上一壘.
四壞球
不妙了
出局
安全上壘
情況岌岌可危了
我們這邊也使用能力吧
具體怎麼做呢
你附身到對方的打者身上
讓剩下的兩個打者隨便揮棒
你投出壞球就行
爆投: 投手投球失誤使捕手無法接住球, 結果讓對方上壘, 甚至得分.
只要注意不暴投就行
球進壞球區只要打者揮棒也算好球～
這裡投手故意投出壞球, 而乙坂附身打者後揮棒.
讓人看上去像是打者判斷失誤沒打中壞球
那就拜託了
開始
非要在這種事上使用能力嗎
好球
怎麼回事
喂  你怎麼了
兩好球
你沒事吧
沒事
再來個好球就是2人出局了嗎
有史  你如此想要贏下這場比賽的話…
捕手!
安全上壘
隆人…
怎麼安全上壘了…
沒想到會用這招
盜壘: 壘上的人在球投出前開跑觸下一壘, 投手沒注意來不及傳球回壘.
盜本壘
因為一二壘的視角問題, 投手可能一不注意就被盜壘成功了.
不過本壘就在正前方, 所以盜本壘是最難的啦.
可惡  可惡可惡
這樣可贏不了了啊
好球  打者出局
總之一定要打到球
然後使用能力往一壘跑
但是這樣上壘能用肉眼確認嗎
我會用超高速模式攝影下來的
明白了
好球
兩好球
下次再失敗的話就出局了嗎
最後一人了
好的
快看  手碰到一壘了
你看你看  是上壘了吧
上壘了吧
安全上壘
發  發生什麼了…
幹得好!  不會讓你白犧牲的
有人來代跑嗎
柚咲雖然沒什麼力氣
但看我來打中它
好的!
Ichiro: 鈴木一朗, 是目前效力於美國職棒大聯盟邁阿密馬林魚隊的有名打者.
好厲害  像「Ichiro」一樣
話說該你上場了  怎麼辦
我的犧牲打成功的話
安打: 打者成功擊球後, 使打者自身能至少安全上到一壘的擊球.
再來一個安打就和他們說拜拜了
誒  以我的能力的話可打不中那球啊
偶爾認真一下如何呢
作弊魔乙坂有宇同學
給我碰到!
可惡  和這些人竟然打成這樣
出局
在這種情況下要我認真起來嗎
好球
兩好球
可惡
界外
終於打中了
他漸漸抓到節奏了
那就讓球飄忽幅度更大些吧
可惡  結束了…
還沒結束!
跑起來!
不死三振: 投手投出第三個好球但若捕手未能接住球, 打者可試圖跑一壘仍有機會安全上壘.
不死三振
安全上壘
我的話  能贏!
隆人
安全上壘
比賽結束
我的表現看到了嗎
好厲害啊  柚咲琳
贏了嗎
是的  我們贏了
贏了啊
好
奇怪  為什麼我會為這點事而高興呢
是我們贏了
請以後再也不要使用這個能力了
我以前是個平凡的投手
可是  捕手隆人卻不同
真的是個應該受人矚目的捕手
我們一直是投手和捕手的搭檔
雖然知道我們學校的棒球部很弱
別在意
嗯
但他還是選擇了和我搭檔
所以就算要使用這種不可思議的能力
我也想帶他去…
將他…
帶去職業棒球界也注目的大舞台
不是為了自己
而是為了友情才使用的能力啊
是的
我們耍詐才贏了今天的比賽
你也是一直以來靠耍詐在投球
但是會有人在關注他的
就算你不使用能力耍詐
就算在大學  在社會人棒球比賽中
你只要作為他的摯友  守望著他就好了
「他可是我的好友哦」
…總有一天你能這樣自豪地說出
絕對會的!
放心吧
稍微做個實驗
你能附身到他身上嗎
為什麼
都說了  做個小實驗嘛
這可不是對實驗物件該有的態度啊
實驗物件是他  請放心
知道了
謝謝
不  沒什麼
明白了什麼了嗎
現在還不明白
暫時觀察一段時間吧
拜託了
但願晚飯沒有用到披薩醬
我回來…
乙坂家秘傳  西蘭花滿滿的奶油燉菜
好紅…
奶油燉菜一般不是該白色的嗎…
所以說乙坂家秘傳的說
果然嗎…
相信什麼嗎
只有相信自己不是嗎
相信的力量
啊  是柚咲琳的新廣告
而且還是HARO HARO的新曲
對了  柚咲琳真的轉學過來了嗎
是的
那真是…
好厲害啊!
這次旅行還會愈加艱辛的這些話
和你說的話  之後有又會被訓斥
你還會說  活下去這件事
本身就是殘酷無比
這些都是任何人都瞭然於心的
總有天有些東西想讓你看
我一直將其珍藏於心中
不會再次湧現的至寶  在心中緩緩流逝
遠處雲之彼端  你只是在那兒眺望
一定現在還堅信能踏上樂園
一定是為了至今我無數綻放的笑容